・シーン
 チュートリアル
 scene切り替え時に数秒ディレイいれる（落ちないように）

・ステージ
 各ステージのコリジョン確認
 各ステージに敵配置
 ステージ間の遷移
 ドア配置

// ステージ0
 チュートリアル、敵配置
// ステージ１
 すり抜け床設置（普通の床の半分の厚さ）
//ステージ３
 ドア配置、すり抜け配置、敵配置


・演出
 ステージ移動の演出
 スロー中の演出（シェーダー？ポストエフェクト）
 音(BGM,攻撃、移動？、ジャンプ、スロー、死亡) 
 弾道、ヒット時攻撃方向にスラッシュ

・修正

//ドア
 ドアが開いてる開いてないの判別で部屋の中の敵が索敵するかどうか決まる
 ドア開けてドアの裏にいたら敵殺す
// すり抜け床
 下からは何もなし
 上からは↓入力ですり抜けそれ以外は床判定

・エフェクト
 各エフェクト調整

・調整
//player
 スロー中プレイヤーの速度調整（操作感向上）
 敵の攻撃2発目からのクールダウン早くする？（難易度調整するとき）
 各攻撃の調整（主にCT）
 通常攻撃のクールタイム設定
// BG
 壁紙位置
//ワープ手裏剣 
 SBの発射向きをRスティックorLスティック調整
// カメラ
 レイキャスト消しとく
